QUELQUES JOURS PLUS TÔT
La cavalerie est là,
comme tous les soirs !
Avec M. Tsukauchi
et le principal en bonus.
Vous venez parler d’Aoyama ?
Et plus encore.
Très peu de gens savent
tout ce que je vais vous dire.
Parlons de la bataille à venir.
Surtout, de notre stratégie.
Nous partons du principe
que les héros professionnels traquent
All for One dans tout le pays,
malgré des chances de succès
extrêmement faibles.
Katsuki nous a dit
un truc similaire.
Ça a plus de poids
venant d’All Might.
Ça sert à rien ?
Au contraire.
Eraser Head a imaginé un plan.
J’ai une proposition,
en bon professeur de la classe A.
M. Aizawa a eu une idée ?
Pour attirer le lâche
parmi les lâches,
il faut lui laisser le temps
de se calmer.
En gros,
ne pas réussir à le trouver
et pester
en insultant ses grands morts.
Tu penses à voix haute.
Partons du principe
qu’il lui reste la Recherche.
All for One peut nous suivre
à la trace.
Nous voulons le persuader
qu’Izuku reste irrité et fatigué.
Que nous enchaînons
les mauvais coups.
Que tout se passe
comme il l’avait prévu.
Eraser suggère que Yuga Aoyama,
la taupe d’All for One,
attire son ancien maître
où ça nous arrange.
Nous voulons
augmenter nos chances.
Yuga va nous aider ?
Ouf !
– Yuga !
– Génial !
Yuga…
Excusez-moi,
mais rappelez-vous…
Au moindre échec,
c’était la mort.
Au moindre mensonge,
Son père avait dit ça.
Tant qu’on ne peut pas
mentir sans conséquence,
Yuga et sa famille
resteront en danger.
Nous avons une solution.
D’après le couple Aoyama,
les contacts avec All for One
sont uniquement audio,
sans la moindre rencontre.
Il a plein de pions.
Pas la capacité de vérifier
chaque chose qui lui est rapportée.
Donc, il sait si on lui ment ou non
en écoutant une voix.
Si aucun mensonge
ne parasite l’appel,
il se montrera, rassuré.
Aizawa a suggéré
que nous employions
un de vos camarades.
Come on !
Salut !
Hitoshi !
Il est stylé, ton costume.
Le plan de M. Aizawa
m’avait laissée sans voix.
Pendant les combats par équipe…
Toutefois,
je ne peux faire parler ma cible,
ni même la faire utiliser sa tête.
Tu nous avais parlé
de ton Alter.
Je suis embêté.
J’entrais en filière héroïque
en avril.
Je nous voyais
nous tirer dans les pattes.
J’ai entraîné mon Alter
dans ce but.
Ce n’était pas
pour stagner indéfiniment.
Tu as amélioré ton Alter ?
Tu peux les faire parler ?
Oui, ça va le faire.
En contrôlant les Aoyama
une fois au téléphone,
ma volonté ne se mêlera pas
à leurs sentiments.
T’es trop fort !
En contrepartie,
c’est plus difficile de le lancer.
– Bravo !
– T’es un roi, Hitoshi !
Tu vas rejoindre la classe A ?
– Choisis-nous !
– T’as un nom de héros ?
Comment gardent-ils le sourire ?
Hitoshi a amélioré son Alter
grâce aux conseils de M. Aizawa.
Notre prof est un crack !
Hitoshi n’a pas de permis provisoire,
mais au vu
des circonstances exceptionnelles,
M. Mera lui a accordé
une dérogation.
Il reste des choses à éclaircir.
On fait venir les vilains
et on les arrête ?
Vous y croyez ?
On est peu nombreux,
mais les vilains nous crameront
si on y va tous.
Il suffit de ne pas être là-bas.
Tout notre plan se repose
sur un troisième pilier.
All Might compte sur toi.
Tu détiens un rôle crucial.
Tu vas y arriver,
Phantom Thief ?
Copier son Alter
et le maîtriser en quelques jours ?
Vous plaisantez ?
Navré.
Ma voix ne l’atteint pas.
Parle ! Qui t’a fait ça ?
Je m’appelle Black Mist.
Je veille sur Tomura Shigaraki.
Tu es un élève de première A à Yuei !
Tu partageais notre rêve héroïque !
Oboro Shirakumo !
J’ignore s’il est Black Mist
ou Shirakumo.
On ne sait rien.
Je ne peux presque plus utiliser
mon Effacement avec un œil en moins.
Au prochain combat,
je ne servirai à rien.
À Jaku,
on m’a dit que tout le monde
serait mort sans vous.
J’ai souvent entendu
que mon Alter ne ferait pas de moi
un super-héros.
Que je serais
un figurant toute ma vie.
Neito.
Le moindre maillon manquant
signera notre échec.
Je vous l’amènerai.
C’est quand vous voulez.
Il n’y a pas de figurant.
Il n’y en a jamais eu.
Il n’y en aura jamais.
Tu es une tête d’affiche !
Fixer !
Comme prévu.
Il a amené une armée.
Passez à l’action !
S’il vole le One for All,
il n’aura plus à se cacher.
Il compte en finir ici
et commencer son règne !
Crema.
Ne me donne pas d’ordres, boss !
Je ne pensais pas te voir ici,
papa !
D’abord,
les funérailles de tes amis !
Dans tes rêves,
crétin de frangin !
Shoto !
Il en sort de partout.
Vous voulez livrer
une bataille rangée ?
Activation du système Troie.
Des cages ?
Vous vous foutez de nous ?
Ils savent pertinemment
qu’elles ne tiendront pas cinq secondes.
Pourtant,
ils en ont mis beaucoup…
C’est bon, All Might.
On va enfin en finir.
Oui.
Tout le monde a contribué
à ce plan complexe.
Ça va bien se passer.
On a échoué une fois à l’avoir.
Tu y as laissé ton abdomen.
Mais toi et moi,
on est toujours en vie.
C’est le grand jour, All Might.
Oui.
J’ai compris, All Might.
C’est ça que tu veux ?
Tu étais loin de Yuei,
loin de la forteresse…
On a fait le nécessaire.
On t’a mis en confiance.
On t’a sorti de ton trou.
Et maintenant…
Fixer !
Vous pouvez y aller !
Poussez-les dans les portails !
Vous avez l’intention
de nous disperser !
La cage bouge ?
Ils croient nous avoir
avec ce truc ?
Cassez-la !
Tout de suite !
Ta petite cage,
elle tient pas trois secondes !
Hein ?
Ces trois petites secondes,
on en avait besoin !
Trois secondes suffisent.
On limite vos mouvements.
On vous sépare en groupes.
Et on prend l’avantage !
– Deku !
– OK !
Tout ça pour vous faire passer
par les portails en même temps
et vous séparer efficacement.
Fixer !
C’est de la folie !
Combien de millions
vous avez claqués là-dedans ?
C’est la vie !
On a aussi prévu une parade
à la Désagrégation de Shigaraki.
Vous poussez
comme des champignons ?
On passe à la récolte !
Ça peut le faire !
Poussez à fond !
Fat Gum !
Prends le commandement
et arrête les rescapés.
Je te confie le jeune Yuga.
Bien reçu.
Ta petite bravade à la fin,
c’était beau à entendre.
Merci…
Neito, file auprès d’Aizawa.
Les vilains sont séparés.
Maintenant,
passons à la phase 2.
À LA VILLA DU MONT GUNGA
Où suis-je ?
Bienvenue ici !
À la villa du mont Gunga.
Intéressant.
Désolé, Endeavor.
Ma force ne suffira pas
à briser son casque.
Tant pis.
Je n’espérais rien.
On sait que ta Téléportation
ne vaut pas celle de Black Mist
depuis la bataille de Kamino.
Elle a moins de portée
et ne fonctionne pas
sur soi-même.
La barrière Yuei a été renforcée
pour contrer ce pouvoir.
Tes plans tombent à l’eau,
et c’est ta faute !
Vous nous avez dispersés
pour nous battre après.
C’est un très bon plan.
Si on ne tient pas compte
de vos chances de gagner.
C’est pas de chance.
J’entends que vu la saignée
dans vos effectifs,
vous aviez besoin
de répartir vos forces,
mais tu es vraiment
un homme méprisable, Endeavor.
Tu as envoyé le One for All
contre Tomura ?
Tu prends des risques.
À KAMINO
Mais le plus cruel, dans tout ça,
c’est que tu envoies ton fils
essuyer à ta place.
Tu n’épargneras aucune peine
à ton fils aîné !
La séparation a été effectuée.
Les combats ont commencé partout.
Tout commence maintenant.
– All Might…
– Oui.
AU-DESSUS DE YUEI
Yuei ?
Où je suis ?
Face de jean !
On est mal !
Ils ont eu Deku !
À OKUTOJIMA
Deku est pas là !
Deku ?
Qu’est-ce que tu fais là,
et pas chez Shigaraki ?
Mon Sixième sens n’a pas réagi.
Himiko… Toga !
Deku n’est pas là ?
Pourquoi ?
J’en sais rien !
Quelqu’un l’a agrippé !
Ça sent pas le sapin ?
Sans lui, pas de plan !
On doit l’annoncer.
Tant pis, on va se le faire.
La bataille a commencé.
Et face à nous,
on a le super-vilain
le plus nuisible de l’histoire.
Le sol se voit à peine.
Je suis dans le ciel.
Je flotte.
Les évadés et nos frères
n’ont pas été emmenés.
Je suis seul ici.
C’est pas un drame.
Ne te mêle pas de mes affaires,
cher « moi ».
Une barrière électrique ?
Mon corps est paralysé.
Pas grave !
Pas touche.
À la niche !
Tant que tu as des muscles
et un cerveau,
un fort courant électrique
paralysera ton corps.
Même un super-corps
y passera une seconde.
Le bloc de terrain
qui m’a envoyé en hauteur
s’est détruit dans l’air.
Vous voulez éviter
les ondes de la Désagrégation.
C’est bête.
Vous courez à la mort.
Best Jeanist…
Vous flottez !
Si vous cassez le sol,
vous n’aurez plus
d’endroit où vous tenir.
Te fais pas de bile.
On a des pièces de rechange.
T’es pas très fute-fute, Shigaraki.
T’as disjoncté ?
LE CERCUEIL VOLANT
Cet endroit a été créé
spécialement pour toi.
C’est un cercueil volant.
On a perdu des plaques,
les F-1035 et G10-44 !
OK. Remplaçons-les direct.
Tous ensemble.
OK !
Envoie des pièces !
Comment tu t’appelles, déjà ?
Creaty.
Mes amis m’appellent Yaomomo.
C’est toi qui vois !
Tu es aussi rapide
qu’All Might
et mortel
sur des kilomètres à la ronde.
La difficulté était
de savoir où te coincer.
Après ton réveil,
tes deux derniers combats
nous ont donné la réponse.
Bonne idée.
Propulsons ça en l’air !
Une gamine de 16 ans
a rendu l’impossible possible.
Elle a modifié
le système d’évacuation
contre la Désagrégation.
Puis, elle a encore scindé les blocs,
qu’elle a transformés en drone.
Manque de matériaux
pour remplacer les blocs…
Temps serré pour finir le projet…
Et surtout,
un gros problème d’électricité
pour alimenter le cercueil.
Vous trouvez pas ça tendu ?
Genre, méga tendu ?
Si, je suis à fond !
Concentration, les 2de.
On est en première, en fait !
Pas vrai, Manga ?
On est la clé de voûte
de la prison de Shigaraki. Allez !
Ça va sauter !
Fais péter le voltage,
Chargéclair !
C’est la volonté
de tout cet ensemble
qui fait voler ce cercueil.
Pas pour l’honneur ou la gloire,
mais dans l’espoir
de voir des lendemains qui chantent.
Ta Destruction,
ils la combattent !
T’as fini de faire la pub
de ton joujou.
Tu vas valser !
Essaie même pas.
T’as déjà oublié
notre petit jeu à Jaku ?
Mes Alters…
L’Effacement,
il paraît que t’aimes pas ça,
le dernier boss !
Bouge pas !
Faut t’hydrater.
Notre plan nous immobilise.
En touchant Neito,
je peux supprimer la limite
de cinq minutes à sa Copie.
On avait prévu
de le handicaper à fond
avant de prendre l’avantage
grâce à Izuku.
Le problème,
c’est qu’Izuku pas là,
ça nous arrange pas.
Cerise sur le gâteau,
le corps de Shigaraki à Jaku
n’était pas encore achevé.
Dynamight !
C’est quoi, ça ?
Je sais pas, jamais vu !
Pour moi,
tu suintais la classe.
Tu ne feras vraiment
que me décevoir,
Eraser Head.
Traduction, adaptation :
Kevin Stocker
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Mathieu Lachassagne
À SUIVRE
À suivre.
Les combats
redoublent d’intensité.
Les héros ont réussi
à séparer les vilains
comme prévu.
Mais je me suis retrouvé
à l’autre bout.
Retourne à Yuei, Izuku !
Protège tes amis !
À suivre : « Inflation ».
Au beau milieu d’une guerre,
elle me parlera d’amour.
Au-delà des limites.
Plus Ultra !